Juiz Qin.
Juiz Qin!
Aguente firme!
Estou no parque de estacionamento do tribunal.
Alguém foi baleado. Mande já alguém!
Juiz Qin!
(A justiça é minha)
(Episódio 15)
Tang Xuan.
- Oficial Hu. - Qual é a situação?
O juiz Qin foi baleado no pulmão.
Houve hemorragia intensa.
Era novamente uma moto.
É o mesmo método pelo qual Ma Shan Bao foi morto.
Deve ser novamente a família Han.
Está bem?
Estou bem.
Vá para casa e descanse um pouco.
Eu trato deste caso.
Senhora, vou levá-la primeiro a casa.
Eu trarei-o de volta aqui mais tarde.
O chefe e eu ficaremos no hospital.
Avisarei assim que o Juiz Qin acordar.
Vá em frente. Depressa.
Cuide da senhora.
Sim, senhor.
Chefe.
A sua frequência cardíaca está a cair rapidamente.
O doente está em paragem cardíaca.
Prepare o desfibrilhador.
1mg de adrenalina.
1mg de adrenalina está pronto.
O desfibrilhador está pronto.
Pai.
Ainda está dormindo?
Tem comida.
A mamã preparou muita comida.
O papá ainda está dormindo.
Não o acorde.
Deixe-o dormir.
Pai, não vens?
Tem cuidado.
- De quê? - Vou atirar-te essa bola.
Ainda está dormindo?
Está acordado.
Como te chamas?
Qin Yu.
Sabe onde está?
O hospital.
Tente levantar a mão direita.
Bom. Muito bom.
Você foi baleado.
Foi levado ao hospital para tratamento de emergência.
Durante a cirurgia,
o seu coração parou por um momento.
Felizmente, a bala foi removida.
A sua condição está estável agora.
Mas precisa de ser hospitalizado para observação.
Você entende?
Sim.
Descanse um pouco.
Ok.
- Vou deixar-te falar. - Certo.
Está acordado.
Foi realmente perigoso desta vez.
Regressou da beira da morte.
Como está Yi Wei?
Não te preocupes.
Receio que ele fique chocado quando ouvir isto.
Já avisei o pessoal de lá...
para ficar de olho nele.
Quando é hora de visita,
Eu irei vê-lo.
Ok.
A polícia disse que se tratou de um assalto.
Foi mesmo um roubo?
Juiz Shen.
Estou aqui para ver como está o juiz Qin.
Conselheiro Huang.
Qin Yu já está com problemas suficientes.
É apenas um juiz comum.
Espero...
pode deixar de recorrer a ele para tudo.
Juiz Qin.
Você sofreu muito.
Obrigado pela sua preocupação.
Se o público descobrir...
que um juiz foi atacado,
farão todo o tipo de suposições.
Podem perder a fé no Estado de Direito.
Então lembrei a comunicação social...
para lidar com a notícia do seu acidente em silêncio.
Não podemos permitir qualquer impacto negativo.
Também,
quanto ao ladrão que te roubou no parque de estacionamento,
Vou pedir à polícia...
para fazer o possível para o prender.
Juiz Qin,
Não te preocupes.
A partir deste momento,
Eu garantirei a segurança...
de si e do seu filho.
Tudo bem.
Descanse um pouco.
Rápida recuperação.
Juiz do Tribunal Intermediário Qin Yu...
foi assaltado no parque de estacionamento do tribunal ontem.
Ficou ferido e foi levado para o hospital.
De acordo com o hospital,
O juiz Qin Yu foi levado para o hospital mesmo a tempo.
Está livre de perigo após tratamento de emergência.
O seu estado de saúde é estável por enquanto.
A polícia está a fazer o possível para prender...
Han Kui Long.
Teve alta. Faça as malas e vá-se embora.
Posso sair nestas condições?
O médico disse que o seu estado é estável.
Assinou o aviso de alta.
O tribunal também aprovou.
Tem que voltar imediatamente...
e continue a cumprir a sua pena.
- Vamos. - Vamos.
Wei Wei.
Como está o papá?
Não te preocupes.
O seu pai está ferido,
mas ele está muito melhor agora.
Não te preocupes.
Vi nas notícias que foi um assalto.
Foi mesmo um roubo?
Não há outra razão.
Não faça suposições precipitadas.
Deixe isso com a polícia.
Não te preocupes.
Apenas cuide-se.
Avó, por favor, ajude-me a cuidar do papá.
Eu vou.
Lamento.
Quando se magoou?
Como se magoou?
O papá pediu-te para fazer isso?
Aquele que matou Xiao Gang...
deve morrer.
Não aceitarei qualquer justificação.
Então não vai ouvir...
às minhas ordens?
Não se preocupe, Sr. Longo.
Eu sei o que fazer.
Fui eu que o quis fazer.
Sei que o Conselheiro Huang quer intervir.
Assumirei a responsabilidade pelo que fiz.
Eu arcarei com as consequências.
Eu sei.
Está com o meu pai há mais de 20 anos.
É também por isso...
Nunca duvidei da sua lealdade para com o meu pai.
Mas a família Han...
não quer lealdade tola.
Não precisamos de alguém com uma mentalidade única.
Antes de agir,
É melhor pensar bem...
sobre o que é melhor para o meu pai.
Vá ao hospital amanhã para um check-up.
Assim, encontre um lugar para se esconder.
Não mostre o rosto por enquanto.
Mas Qin Yu...
Não cause mais problemas ao meu pai.
Não voltarei a dizer isso.
Viemos ao sítio errado.
Não tem erro. Este é o lugar.
Ir.
Entrem!
De agora em diante,
esta cama é sua.
Eu sei que está a ser pago.
Receio que não sobreviverá...
para gastar o dinheiro.
Senhor Long, coma alguma coisa.
Então, Sr. Long?
A sua cama na cela partilhada é confortável?
Você está à procura de encrenca?
- O que está a fazer? - Não se mexa.
- Não se mexa. Afaste-se! - Bata-lhe!
Qi Chang Gui, não crie problemas.
Quer ficar preso por mais alguns anos?
Isso mesmo.
Estarei livre daqui a dois dias.
Mas algumas pessoas...
temos um longo caminho a percorrer.
Que pena.
Vamos voltar e comer.
Sente-se.
Comer.
Han Kui Long.
Não cause problemas aqui.
Fique ali.
Fique ali!
Segure isso.
Pegue!
Agache-se.
Agache-se!
Comer.
Eu segurei isto por muito tempo.
Isso foi bom.
Onde está Huang Xiao?
Conselheiro Huang...
tem muito trabalho para lidar.
Só falo com ele.
O conselheiro Huang está muito ocupado.
Ele está ocupado a limpar a confusão de alguém.
Então, se as coisas não lhe estão a correr bem aqui,
Tenho a certeza que consegue perceber, certo?
Na verdade, se há algo que queira dizer,
Posso passar-lhe a mensagem.
Quero que ele venha falar comigo pessoalmente.
O Conselheiro Huang disse...
que se não há nada de especial,
não devemos incomodá-lo.
Falará diretamente com o Jovem Mestre Lie.
De qualquer forma é a mesma coisa.
Não lhe é conveniente...
vir para a prisão a toda a hora.
Sou eu que dou as ordens na família Han.
O Conselheiro Huang disse...
que embora o Jovem Mestre Lie seja jovem,
já compreende que é preciso olhar para o quadro geral.
Ele sabe o que fazer...
para melhor servir Hokong...
e os interesses da sua família Han.
Assim, Sr. Long,
pode ficar descansado...
e deixe ir.
Porque você...
tem um sucessor agora.
Idiota!
Deixe-me confirmar isso mais uma vez.
O assaltante estava a usar um capacete de moto,
então não se conseguia ver o rosto dele.
Isso mesmo.
Tem a certeza que foi um assalto...
e não outra coisa?
Tenho a certeza que foi um assalto.
Porque o ladrão...
pediu-me dinheiro.
O inspetor Tang também deveria ter ouvido.
Juiz Qin.
Na declaração da Senhora,
ela disse que só viu o ladrão disparar sobre si.
Ela não ouviu...
o ladrão a pedir dinheiro.
Não deve revelar declarações de outras pessoas.
Não importa o quê,
Estou grato ao Inspetor Tang por me ter salvo.
Bem?
É estranho.
É como se tivesse feito um acordo com alguém...
para dizer que foi um roubo.
Deixe-me falar com ele.
Entre.
Deixe-me ajudá-lo.
Obrigado.
A família Han quer claramente matar-te.
Por que razão ainda os protege?
Eu disse...
que foi uma tentativa de roubo na minha declaração.
Não está suficientemente claro?
Levei-te ao hospital naquela noite.
Sabe como parecia...
quando estava na ambulância?
Estava tão relaxado.
Não parecia estar a resistir à morte.
Eu até poderia dizer...
queria aceitar isso.
Eu sei que não consegue deixar o seu filho ir.
É por isso que escolheu acordar.
Todas as pessoas têm preocupações...
e coisas que não conseguem deixar ir.
Não é verdade?
Não importa o que diga,
Vou investigar esse caso...
como uma tentativa de homicídio.
Entrega.
Entre.
Tang Xuan.
Vai continuar alugando esse lugar?
Pagou um ano de renda de uma só vez.
É um desperdício não viver aqui.
Pensarei nisso quando o contrato de arrendamento terminar.
Quer transformar este lugar...
no seu escritório?
Mesmo que o caso esteja encerrado,
procurando justiça para o polícia Shi...
é a única coisa que posso fazer por ele.
Não tem pressa para ir trabalhar?
Ir.
Está quase na hora.
Quer vá para casa ou não hoje,
Vou colocar a comida no frigorífico.
Aqueça se tiver fome.
Não te preocupes.
A sua irmã sabe cuidar de si.
Vá em frente. Vai se atrasar.
Lembre-se de comer.
Ok.
Senhor Long.
Pareces tão pálido.
Não dormiu bem?
Tomou o seu medicamento na hora certa?
Eu já lhes dei...
medicina desta semana.
O que aconteceu?
Porque é que as coisas ficaram assim de repente?
Não foi prometido que alguém cuidaria de si?
Diga a Xiao Lie...
para me tirar daqui o mais depressa possível.
De outro modo,
prepare-se para me enterrar.
O que aconteceu?
Eu realmente pensei bem sobre isso.
Estou a ficar velho.
Não há necessidade de mim...
para suportar mais isso.
Senhor Long.
Não pense muito.
Vou pedir a Xiao Lie para pensar numa maneira.
Aguente firme.
Novidades?
Não visitou o seu pai ultimamente.
Houve muita coisa para fazer no casino.
O papá está bem?
O seu pai...
foi transferido da população solitária para a população em geral.
Tal como os outros reclusos,
já não tem privilégios.
Não consegue dormir nem comer bem.
Ele parece tão abatido.
Nem sei se lhe vão dar o medicamento.
Nunca o vi assim.
O seu pai quer que eu lhe diga isso.
Deve ajudá-lo a sair.
De outro modo,
ele vai morrer.
Eu entendi.
O seu pai...
tem de tomar os seus medicamentos na hora certa.
- Senão, o coração dele... - disse eu, compreendi.
Eu trato disso.
Ok.
Segundo Mestre Han.
Conselheiro Huang.
Sente-se.
Não entrou na sala errada.
Eu realmente não marquei um encontro contigo.
Mas como sabe,
é um homem ocupado.
Não tenho outra alternativa senão pedir emprestado 10 minutos...
do estimado convidado que está a conhecer.
Um problema que pode ser resolvido em 10 minutos...
não deverá ser um grande problema.
O meu pai não está com boa saúde.
Espero que possa...
cuide dele.
Tenho estado muito ocupado...
com o roubo do Juiz Qin.
O jantar de hoje é também...
sobre a segurança de Hokong.
Se o Sr. Long não estiver a receber o melhor tratamento,
por favor peça-lhe desculpa...
em meu nome.
Sinto muito.
Mas deixe-me colocar a questão desta forma.
O Sr. Long não é mais novo.
Se ele não controlar o seu temperamento,
não é bom para a saúde dele.
Devia saber...
não é difícil para um velho como ele...
para controlar o seu temperamento.
Basta deixá-lo em liberdade condicional médica.
Se ele estiver à minha vista,
ele estará seguro,
e todos os outros também estarão em segurança.
Tem a palavra final na família Han?
Se tenho a palavra final ou não...
depende...
na segurança do meu pai.
Liberdade condicional médica...
levará algum tempo.
Mas esta é uma situação vantajosa para todos.
Estou ansioso por isso.
Também quero que o meu pai recupere os seus privilégios anteriores.
Também,
Quero ver o meu pai.
Sozinho.
Tenho estado muito ocupado ultimamente.
No entanto,
meu assistente, o Sr. Feng, pode tratar disso.
Desculpe por o incomodar.
Pai.
Não tomou o seu remédio?
Não lhe deram o medicamento?
Aqui.
Tem cuidado.
Qual é o sentido de tomar medicamentos?
Estou velho.
O Sr. Qiang também se magoou.
Talvez ele esteja realmente a ficar velho.
É melhor não o deixar...
arriscar mais a sua vida.
A Sra. Lin fez esta sopa.
É suposto repor a sua energia vital e o seu sangue.
Beba enquanto está quente.
Pai.
Enquanto puder ser curado,
não importa quão grave seja.
Só não morra.
De outro modo,
como posso solicitar a sua libertação...
em liberdade condicional médica?
Yi Wei.
Olá, pai.
Como estás?
Estou bem.
A avó contou-te tudo?
Eu quero dizer-te...
que nestes poucos dias,
Não poderei visitá-lo.
Como estás?
Está bem?
Estou...
Estou bem.
Está bom.
Também tem de ter cuidado, ok?
Lamento.
Posso falar com o meu pai mais um pouco?
Wei Wei?
O tempo acabou. Volte.
Você fala demais.
Volte para o seu telemóvel se a sua chamada tiver terminado.
Não demore.
Olá.
Oficial Hu.
O que estás a fazer?
Ainda está a tentar anular o caso?
Tem alguma pista nova?
Não.
Mas encontrei algo estranho.
O assassino de Zhi Yang...
também confessou ter morto Han Gang.
Por que razão ele faria isso?
Não tem medo de ser morto...
pelos homens de Han Kui Long na prisão?
Além disso, o juiz deste caso...
calhou ser Qin Yu,
e Qin Yu é aquele de quem eu mais suspeitava.
Como pode haver tal coincidência?
Toda a gente...
parece não ter relação à primeira vista,
mas...
Sinto como se houvesse uma mão invisível...
controlando tudo nos bastidores.
Tem também o Da Gama.
Sem qualquer evidência,
acabou de declarar que Qin Yu foi baleado...
ser um roubo.
Não faz sentido nenhum.
Não acha que foi um assalto?
Se fosse um ladrão com uma arma...
e queria cometer um roubo,
podia ir para mansões ou casinos...
e roubar pessoas ricas.
Porquê roubar um juiz no tribunal?
Isto é claramente um ato de vingança de um gangue.
Ok.
Assim, a família Han...
quer vingar-se de Qin Yu...
porque matou Han Gang.
Qual é o motivo dele?
Ainda não sei qual é o motivo dele.
Mas tenho a certeza de que ele é o verdadeiro assassino.
Já agora,
sobre as imagens do circuito fechado de TV...
que Guo Hua e os outros trouxeram do hospital,
depois de rever a filmagem,
descobriram que nos dias anteriores à morte de Han Gang,
Qin Yu...
tinha realmente estado no hospital.
Então,
a sua especulação...
não é totalmente infundado.
E quanto ao álibi dele?
Ele não podia ter matado alguém...
enquanto bebia café.
Se ele é o verdadeiro assassino,
o seu álibi é falso.
Simplesmente não encontrei nenhuma evidência...
isso prova que ele já o fez.
Sabe...
é isso que está a pensar agora...
é muito perigoso?
Então, por que razão veio até mim?
Quero que mantenha um perfil discreto.
Não deixe que Da Gama saiba que está a investigar.
É por isso que não o vou reintegrar.
Oficial Hu.
Obrigado.
não sei bem...
como agradecer.
Se os tirar para mim,
Ficarei realmente grato.
Se Da Gama pode ser derrubado...
depende de si.
Por sorte, o seu colar aguentou o golpe.
Mudou o ângulo da bala.
Caso contrário, não teria sido o seu pulmão a ser atingido,
mas o coração.
Adicione primeiro duas colheres.
Wei Wei, vou dar-lhe uma tarefa.
Seja um batedor à moda antiga.
- Peneire primeiro. - Segure isto aqui.
Ok.
Queres que eu fique...
para que eu possa cuidar bem do nosso filho.
Não te preocupes.
Não o vou desiludir.
Jovem Mestre Lie.
A sua lesão melhorou?
É muito melhor.
Visitou o meu pai hoje?
Senhor Longo...
dei isto ao Han Gang antes de ele ir para a prisão.
Agora, ele quer que eu lho entregue.
O Sr. Long disse...
que a família Han...
está a contar consigo agora.
Diga-lhe para não se preocupar.
Este é o aplicativo...
que eu tinha elaborado por uma equipa inteira de advogados.
Prometi que o tirava dali.
Sou um homem de palavra.
Está bom.
Pai.
Ainda não me entende.
Chang Rong, estou de volta.
Parece forte.
Ficou ainda mais forte.
Claro. Está cheio de homens lá dentro.
Se não treinasse todos os dias,
como poderia gastar a minha energia?
Por falar nisso, vamos fazer uma massagem.
Já há algum tempo que não deixo sair a minha energia.
Há bastante tempo. Qual é a pressa?
Preparei folhas de pomelo...
para se livrar da sua má sorte.
Tenho algo sério para discutir consigo.
Ok.
Coma um pouco de porco assado.
Estava fresco, saído do forno esta manhã.
É fresco e quente.
- Deixe-me tentar. - Sr. Qi, aqui está a sua cerveja.
É uma delícia.
Não bebo há três anos.
Este é o meu primeiro gole de cerveja.
É tão bom.
Embora não houvesse ali álcool,
antes de eu sair,
Consegui gozar com o Han Kui Long na frente de toda a gente.
Foi tão bom.
Brigas mesquinhas...
não o pode matar.
Olhem para a família Han agora.
O velho está na prisão,
e o filho mais velho está morto.
Só resta o mais novo.
O que pode ele fazer?
Não subestime este miúdo.
Ele é muito inteligente.
Nunca tive medo.
Chang Rong, deixa-o comigo.
Vou matá-lo imediatamente.
Comporte-se.
Tenho outra tarefa para si.
Que tarefa?
A partir de amanhã,
siga o tio-avô de perto.
Não importa o que ele faça,
deve dizer-me imediatamente.
Outro homem?
E até é um velho tio-avô.
Qual é o seu plano desta vez?
Podemos ganhar muito dinheiro...
sem lutas e derramamento de sangue.
Não é ótimo?
- Ótimo! - Maravilhoso!
Vamos cortar o porco assado.
Que tudo corra bem a partir de agora.
- Prosperidade para os nossos moradores! - Ótimo!
- Bom! - Fantástico!
Certo, pessoal, sentem-se, por favor.
Meus companheiros aldeões,
os meus irmãos e irmãs do Distrito da Cidade Velha,
agora mesmo, o tio-avô apresentou-se...
o ritual de adivinhação por três vezes.
Todas as três tentativas mostraram incerteza.
Por isso,
como o destino nos diz,
como Presidente do Comité Distrital,
Anuncio que nos opomos à venda...
de todas as terras do Distrito da Cidade Velha.
- Isso mesmo! - Ótimo!
Até hoje,
o nosso Distrito da Cidade Velha é o único lugar em Hokong...
que preserva séculos de encanto histórico.
Não podemos deixar que estes promotores imobiliários sem escrúpulos...
transformar o nosso Distrito da Cidade Velha...
em algo irreconhecível.
- Ótimo! - Isso mesmo!
- Bom! - Excelente!
O terreno no nosso Bairro da Cidade Velha...
é a nossa raiz, deixada pelos nossos antepassados.
Não cederemos um centímetro.
- Nem um centímetro! - Nem um centímetro!
Se alguém ousar pisar a nossa pátria,
devemos unir-nos...
e lute até ao fim!
- Lute até ao fim! - Lute até ao fim!
Tudo bem. Vou acrescentar mais uma coisa.
A escritura de um terreno do Distrito da Cidade Velha...
concede-nos o direito de residência permanente.
Assim, entrei com uma ação judicial...
indeferir o pedido do promotor imobiliário.
É o destino.
Não se pode mexer com o destino. Não é verdade?
- Sim, é isso mesmo. - Sim!
- Isso mesmo! - Sim!
Pessoal, vamos dividir o porco assado.
- Venha, coma o porco assado. - Ótimo!
Anda lá.
Ótimo, vou ficar com esta peça.
Sim, vamos ficar com esta.
E aí? Não foi um espetáculo?
Seu patife, o que fizeste?
Todas as três tentativas do ritual mostraram incerteza.
O segredo não pode ser revelado.
Olá Chang Rong.
Agora que terminámos os negócios,
não devemos fazer algo divertido...
para me recompensar?
Claro.
Vou levar-te para um pouco de emoção.
Surpreendido, certo?
Nenhum de nós morreu.
Acha que tive sorte,
ou apenas teve azar?
Se realmente me quisesse matar,
não diria tanto.
Está a tentar assustar-me?
Disparou sobre mim aqui.
Não acredita mesmo que me vou vingar de si?
A polícia...
não acredita que fui roubado de qualquer maneira.
Que bom que está aqui.
Olhe para trás.
Quem me quiser matar...
não conseguirá escapar impune.
Não te preocupes.
A sua vida ainda é útil para mim.
Vou deixá-lo viver por enquanto.
De qualquer forma, Han Lie não te pode matar agora.
Quanto ao futuro, serei eu...
ou Han Lie que te manda embora?
Não há pressa.
Levaremos o nosso tempo.
Chang Rong, a equipa médica está a chegar.
Vamos.